* = Musika o mga kanta
Mapagmahal na niluto ni "Bake Master"
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kevin Flynn: Ang Grid.
Isang digital na hangganan.
Sinubukan kong kunan ng larawan ang mga kumpol ng impormasyon,
habang lumilipat sila sa computer.
Ano ang hitsura nila?
Mga barko, motorsiklo?
Ang mga circuit ba ay parang mga freeway?
Patuloy akong nangangarap ng isang mundo,
Akala ko hindi ko na makikita.
At pagkatapos, isang araw.
Sam: Pumasok ka.
Kevin: Ha, ha, ha, tama yan pare.
nakapasok ako.
Kevin: At ang mundo ay mas maganda
kaysa sa pinangarap ko.
At isa pa, mas mapanganib
kaysa sa napanaginipan ko.
Humiga ka na, halika na.
Ngayon, nakilala ko ang isang matapang na mandirigma.
-Tron.
-Ba, ba, mabuti, mabuti, goodmm.
Kevin: TRON!
Sam: Ipinaglalaban niya ang mga gumagamit.
Kevin: Sigurado siya.
Oh tao, ipinakita niya sa akin ang mga bagay na hindi
naisip ng sinuman.
Dito man lang. Ang mga labanan sa disc ay nakipaglaban
sa mga nakamamanghang arena.
Mga cycle na tumakbo sa mga ribbons ng liwanag.
-Napakaradikal, at magkasama,
-Sam: Binuo mo ang grid.
Kevin: Gumawa kami ng bagong grid.
Sa mga programa at user.
Ngayon, hindi ako makakasama doon sa lahat ng oras.
Kaya, lumikha ako ng isang programa sa aking sariling imahe.
Na maaaring isipin, tulad ng ikaw at ako.
At tinawag ko siya,
CLU.
Codified Likeness Utility.
Kevin: Tama na.
At CLU, Tron at ako, binuo namin ang
system kung saan libre ang lahat ng impormasyon,
At sana, maganda.
At pagkatapos, isang araw.
May nangyari.
Isang bagay...pambihira.
Isang himala.
Ano ito?
Kailangang maghintay hanggang sa susunod.
Paano 'pag pumasok ako sa trabaho.
Gusto kong sumama sa iyo, Dad.
Yeah, well.
Isang araw, gagawin mo.
pangako ko.
Sa grid?
Magandang gabi, Sam.
Sige, ano ang sasabihin mo bukas,
ikaw at ako ay tumama sa arcade?
Maaari kang magkaroon ng crack sa mataas na marka ng matanda
.
Mga unang laro sa akin.
Pwede ba tayong maglaro ng doble?
Sam: Sa iisang team?
Lagi kaming nasa iisang team.
Magandang gabi, ang aming lead story.
Icon ng CEO at video game ng ENCOM,
si Kevin Flynn.
ay nawala.
Kilala siya sa pagdidisenyo ng Tron,
at Space Paranoids.
Ang dalawang pinakamabentang video game sa kasaysayan.
Kinuha ni Flynn ang pagmamay-ari ng ENCOM noong 1982.
At umakyat ang kumpanya sa
tuktok ng industriya ng tech.
Ngunit nagbago ang mga bagay noong 1985.
Sa maagang pagkamatay ng asawa ni Flynn,
ang ina ng kanyang anak na si Sam.
Kamakailan lamang, ang mga miyembro ng board ng ENCOM ay
nabahala sa mga ulat ng hindi pagkakasundo ni Flynn
kahit obsessive na pag-uugali.
Sa pagkawala ni Flynn,
nasa Chaos na ngayon ang kumpanya.
Kaninang hapon, lumipat ang board ng ENCOM upang
kunin ang kontrol mula sa kasosyo ni Flynn, si Alan Bradley.
Nangakong ibabalik ang kumpanya sa
kakayahang kumita.
Tapat hanggang wakas, pinananatili ni Bradley
ang kanyang paniniwala na hindi nawawala si Flynn.
At sa halip ay itinuloy ang kanyang pangarap na quote:
"Isang digital na hangganan upang muling hubugin
ang kalagayan ng tao".
Sa may isang bagong mundo.
Nandoon ang ating kinabukasan.
doon,
ay ang ating kapalaran.
Kahit na ang pinaka-masigasig na tagasuporta ni Flynn ay
kinikilala na ngayon ang isang mahirap na katotohanan.
Si Kevin Flynn ay maaaring tumakbo palayo.
At habang umaasa ang mga loyalista ni Flynn
sa kanyang nalalapit na pagbabalik.
Siguro walang tao....
Darating siya.
Nangako siya.
Nanay ni Kevin: Sam, kumain ka na.
Bitawan mo ako.
Mag-isa.
Ano ang magiging pamana ni Flynn,
at ang kinabukasan ng ENCOM.
Malamang na depende sa kung ano ang mangyayari
sa batang ito na ulila na ngayon.
-SAM!
Nanay ni Kevin: SAM, bumalik ka.
Well, malaking pinto iyon.
Maligayang pagdating sa lahat, pakiayos.
Alam kong gabi na kaya lalampasan ko ang mga pleasantries
at ibibigay ko ang mga bagay sa aming chairman.
Richard Mackey
Salamat, salamat.
Salamat, Claire.
Ngayong gabi ay ikinalulugod kong ipahayag na
ang huling taon ng pananalapi ng ENCOM,
ay ang aming pinaka kumikita, kailanman.
Oo.
At sa hatinggabi ngayong gabi, ang ika-12 na bersyon ng aming flagship
operating system ay tatama sa mga istante.
Sa buong mundo.
Richard: Sigurado akong hindi ito nakakagulat,
kung sino ang dapat nating purihin. Ang pinuno ng
aming software design team.
Isang lalaking nagmamay-ari ng ama, kilalang
kasaysayan sa ENCOM,
nakatulong sa paggawa ng kumpanyang ito, kung ano ito ngayon.
Edward Dillinger.
Magaling.
Gagawin namin ang aming Debut sa
Nikkei index ng Tokyo.
Magbe-trade na ngayon ang stock ng ENCOM sa buong mundo.
24/7
ha? Ay oo.
pasensya na,
Oo, Allan.
Dahil sa mga presyong sinisingil namin sa mga estudyante, paaralan.
Anong uri ng mga pagpapabuti ang ginawa
sa Flynn
Ibig kong sabihin, ENCOM OS labindalawa?
Sa taong ito ay naglagay kami ng labindalawa sa kahon.
Edward: Ang OS 12 ay ang pinakasecure na
operating system na inilabas.
Ang ideya ng pagbabahagi ng aming software o
pagbibigay nito nang libre.
Nawala kasama si Kevin Flynn.
Alam naming nandito ka.
Gawin natin itong madali.
Halika, halika.
I-freeze!
Okay, kung wala nang mga katanungan.
Gusto kong makilala mo,
ang susunod nating blockbuster.
ENCOM OS Labindalawa.
Aba!
Iilan lang...mga bug.
Maghintay sa amin, isang segundo.
Tumigil ka! Tumigil, huminto.
Tumigil ka, huminto ka na lang ba.
Para sa isang segundo.
Magbubukas ang Nikkei sa loob ng tatlumpung segundo.
May nakakaalam ba kung saan ang master
file?
ginagawa ko.
Ito ay nasa web.
Galit ito, itigil na ito.
Kailangan nating i-ring ang opening bell na iyon.
Paano ito nangyayari,
kailangan na nating itigil ito ngayon.
Hindi, isara na lang natin.
-Isara mo, NGAYON!
-Relax.
Relaks, ito ay nasa ilalim ng kontrol.
Mag-relax?
Ang aming pinakamahalaga at pinakasecure
na operating system ay libre.
Paano ko ipapaliwanag iyon?
Hindi ko alam. Sabihin na lahat ng ito ay bahagi ng plano.
Medyo uh, munting regalo
mula sa ENCOM.
Tila ang mga teknolohiya ng ENCOM ay
nagkakaroon ng ilang...
- mga teknikal na paghihirap.
-Hindi.
Uy, Tatay.
anong ginagawa mo
Guard: Saan ka tatakbo ngayon?
Ngayon ay ayaw mong gawin iyon.
Wala bang nagsabi sayo, mali ang pagnanakaw.
Hindi maaaring magnakaw ng isang bagay na
idinisenyo upang maging libre.
Ngayon nakuha na kita.
Huwag pawisan,
ayos lang sa amo mo.
-Ang impiyerno niya.
-Sam: Ang iyong boss ay nagtatrabaho para sa CEO.
Nagtatrabaho ang CEO para sa mga shareholder.
Ngayon alam mo na ba kung sino ang
pinakamalaking shareholder?
Hindi ko alam, ilang bata.
Ikaw si Mr. Flynn.
Bakit?
Ito ang kumpanya ng iyong ama.
Hindi na.
Ano..., hey, hey bata.
Hindi, NOOOOOOO!
Woo, hoo, hoo, hoo.
Oo!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
O...kay.
Hoy, ayan siya, kunin mo siya.
HOY!
Walang libreng sakay.
Aba!
Walang libreng Taxi, magbabayad ka.
Hawakan mo diyan, i-freeze!
Okay boys, nakuha niyo na ako.
Hey.
Enjoy it Marv, kinita mo.
Bakit ka nasa apartment ko, Allen?
Hindi mo sinasagot ang iyong telepono.
Kamusta ka na Sam?
Oh, alam mo, noong labindalawa ako,
talagang na-appreciate ko ang bagay na kahaliling ama.
Pero teka, Allen.
Nakontrol ko ang lahat.
Oh, malinaw.
Ano ito? Nais mo bang
tulungan ako sa aking gawaing bahay?
Tulad ng mga lumang panahon, magkaroon ng catch.
Buti may magandang view ka dito.
Narinig mo bang gumawa ka ng triple axel sa
bubong ilang oras na ang nakalipas?
Magaspang na landing, ha?
Hmm, maaaring mas masahol pa.
Akala ko rin napakatalino ng mensahe mo sa board.
Oh, gusto mo iyon?
Well, iyon ang ideya ni Marv.
Allan, gagawin natin ulit ito?
Mukha ba talaga akong handa na magpatakbo ng
fortune 500 na kumpanya?
Hindi.
Ngunit sa totoo lang, ang mga kumpanya ay medyo
masaya kung nasaan ka.
Tingnan sa paraang iyon, maaari nilang ipagpatuloy
ang anumang gusto nila.
Well, sa palagay ko ang nakaka-curious ko ay
ang mga nakatutuwang kawanggawa,
ang taunang kalokohan sa kumpanya.
Siguradong may isang kawili-wiling paraan ng pagiging
walang interes, Sam.
Bakit ka nandito, Alan?
Nag-page ako kagabi.
Oh tao, tumba pa rin ang pager, uy?
Mabuti para sa iyo.
Oo, sinabi sa akin ng Tatay mo na
kailangan kong matulog dito, ginagawa ko pa rin.
Nanggaling si page sa opisina ng Papa mo, sa arcade.
Kaya.
Kaya, ang mga numerong iyon ay nadiskonekta
sa loob ng dalawampung taon.
Sam, dalawang gabi bago siya mawala,
pumunta siya sa bahay ko.
I've cracked it, paulit-ulit niyang sinasabi.
Pinag-uusapan niya ang tungkol sa mga genetic algorithm,
Quantum teleportation. Sinabi niya na
mababago niya ang lahat.
Uh, agham, medisina, relihiyon.
Hindi niya iiwan iyon, Sam.
Hindi ka niya iniwan.
Al, ikaw lang ang
naniniwala diyan.
Patay na siya, o chillin sa Costa Rica.
Malamang pareho.
pasensya na po.
Pagod na ako.
Para akong kulungan.
Mag-reconvene na lang tayo in another couple
of years, ha? anong sabi mo
Dito.
Ito ang mga susi sa arcade.
Hindi pa ako nakakapunta doon.
Akala ko dapat ikaw na.
Alan, ang pag-arte mo ay makikita ko
siyang nakaupo doon na nagtatrabaho.
Basta, "Hey kiddo, lost track of time".
Hindi ba bagay iyon.
ano?
(Mga dulang "Separate Way's" ng Journey)
*Dito tayo nakatayo*
*Magkahiwalay ang mundo, mga pusong nahati sa dalawa, dalawa, dalawa*
*Mga gabing walang tulog*
*Naliligaw,
inaabot kita,*
*ikaw, ikaw.*
*Feeling wala na*
*Maaaring magbago ng isip*
*Kung hindi tayo matutuloy*
*Upang makaligtas sa tide,
ang pag-ibig ay nahahati*
*Balang araw mahahanap ka ng pag-ibig*
*Baliin ang mga tanikala na gumagapos sa iyo.*
*Isang gabi ay magpapaalala sa iyo*
*Kung paano natin hinawakan
At pinaghiwalay ang landas*
*Kung saktan ka niya*
Anak ka ng baril.
Huh.
Sam: Tingnan mo may backdoor ka.
Hindi ito nangyayari.
Oh tao, ito ay nangyayari.
Ang program na ito ay walang disk.
Isa pang naliligaw.
Teka, hindi ako program.
Ginawa niya talaga.
Nasa grid ako.
May kahulugan ba sa iyo ang pangalang Kevin Flynn ?
Manahimik ka kung gusto mong mabuhay.
Mga programang baliw na umaawit: Laro, laro,
laro. Hindi ang mga laro.
Ano bang problema niya?
Ituwid.
-Mga laro.
-HINDI!
-Pakiusap.
-Ituwid.
Tignan ko alam kong malamang na marami kang makukuha nito,
Ngunit may isang malaking pagkakamali.
Mga laro.
Pakiusap, hindi, hindi, hindi.
Whoa, hey!
Burahin mo ako!
AHHHHH!
Hindi!
Maaari bang sabihin sa akin ng isang tao kung ano ang impiyerno.
Hey, hey!
May zipper yan.
Iba siya.
Hindi ito maaaring maging mabuti.
Pansin, programa. Makakatanggap ka
ng disc ng pagkakakilanlan.
Lahat ng iyong gagawin o natutunan,
ay itatak sa disc na ito.
Kung mawala mo ang iyong disc,
o hindi sumunod sa mga utos.
Mapapailalim ka sa agarang,
deresolution.
Halos kumpleto na. Na-activate at naka-synchronize ang disc.
Magpatuloy sa mga laro.
Mga laro?
Saan ka pupunta?
Ano ang dapat kong gawin?
Mabuhay.
*Techno music blasting*
Mga Combatants, maghanda para sa Disc Wars.
Walong plataporma.
Mayroon akong kakaibang bersyon mo sa aking istante.
Combatants 3 at 11.
Mga digmaan sa disc.
Siguradong hindi niya ginawa iyon.
Damn it.
Kaya ganyan.
Combatant 11, deresolution.
nanalo ako!
Ngayon palabasin mo ako.
Combatant 3, round one, tagumpay.
Walang kakaibang aktibidad sa grid.
Mas pinaigting ang security sweep at patrol .
Karapatan sa par, ayon sa iskedyul.
Ang iyong initiate ay dapat na ganap na gumagana
sa loob ng labindalawang cycle.
Siguro kung isasama mo ako,
sa misyong ito, maaari akong maging
mas mahusay na serbisyo.
Computer: Combatant's 3, at 7.
Mga digmaan sa disc.
Computer: Magsimula
Oo.
wala na ako dito.
Combatant 3, tagumpay.
Combatant 3, paglabag.
Combatant 6, deresolution.
Ano ang programang iyon?
Labanan tatlo.
Paglabag.
Simulan ang huling round.
Combatant 3, laban kay Rinzler.
Pinagtatawanan mo ako.
Aw, teka, legal pa ba yan?
Aba!
Oo!
Bakit parang natapon lang ako
.
Halika, ha?
Halika na.
Gumagamit.
Kilalanin ang iyong sarili, programa.
Hindi ako isang programa.
Lalaking nakabalabal: Kilalanin....
Ang pangalan ko ay Sam Flynn.
Dalhin mo siya sa akin.
Bitawan mo ako.
Mga freak.
Nasaan ako?
Nasa grid ba ako?
sino ka ba
Tatay.
Mag-isa.
Tumingin sa iyo, tao.
Tingnan mo ang laki mo.
Paano ka nakapasok dito?
Nakuha ko ang iyong mensahe.
Oh.
So ikaw lang?
Oo.
Ikaw lang.
Wow, hindi ba ito bagay.
Sam: Ang sama mo.
Oh, maraming nangyari, Sam.
Higit pa sa maiisip mo.
Ito.
Kevin: Tingnan natin.
Nakuha ko.
Hmm, inaasahan ko pa.
Kaya, nakulong ka dito.
tama yan.
Ikaw na ang bahala.
Tama na naman.
Dalawa para sa dalawa.
So, pwede bang umuwi na lang tayo.
Wala sa card.
Hindi para sayo.
Iyan ay isang impiyerno ng isang paraan upang tratuhin ang iyong anak.
Oh, iyon.
Hindi ako ang iyong ama, Sam.
Pero sobrang saya ko na makita ka.
CLU.
nasaan siya?
Sam: Anong ginawa mo sa kanya?
Parehong bagay ang gagawin ko sa iyo.
Gumagamit.
Mga programa sa pagbati.
Oh anong bokasyon ang mayroon tayo dito
bago tayo.
Kasi, totoo ang tsismis mo.
Talagang mayroon tayo sa ating gitna,
isang gumagamit.
Aaa uuuser.
Jarvis: So, anong gagawin?
Ano ang nararapat sa Gumagamit na ito.
Maaari ba akong magmungkahi,
ang hamon ng grid.
At sino ang pinakamahusay na labanan
ang matandang kalaban na ito?
Marahil isa na may ilang karanasan
sa mga bagay na ito.
Oh oo, talagang mga programa.
Ang iyong tagapagpalaya, ang iyong liwanag.
Ang iyong pinuno at beacon.
Ang nagtalo sa
paniniil ng gumagamit.
Ang daming cycle kanina.
Matagal ko na itong hinihintay.
CCCLLLLLLLUUUUU.
Gusto mong maglaro?
Maglalaro ako.
Napakahusay na salita, ginoo.
Nasiyahan ka ba sa aking pagbitay?
Ang mga tao ay tila medyo energized.
Hindi ito para sa kanila.
ano ito?
Anong gagawin ko dito?
Bibigyan kita ng hint.
Hindi iyon.
Computer: Naka-live si Grid.
Computer: Magsimula ng light-cycle na labanan.
Wala kang pagkakataon, User.
Ang kanilang mga bot ay mas mabilis kaysa sa atin.
Gamitin ang antas.
Ngayon ito ang magagawa ko.
Dito na tayo.
Whoa.
Hoh, oh!
AAAAAH!
Hey.
Kailangan nating magtulungan.
Ito lang ang paraan.
Ayan, nakuha mo na ako.
Boo!
Whoo, hoo hoo, umiwas ka.
Ngayon iyon ang pinag-uusapan ko.
Sam: Isa pang customer.
Tara na.
Wait lang buddy, papunta na ako.
Halika na.
Ito na.
HINDI!
Ilegal na manlalaban sa grid.
Pumasok ka.
PUMASOK!
Nabigo ang system, bitawan ang Rinzler.
Laro sa matandang kaibigan.
sino ka ba
Maghintay ka.
Oh tao, hindi mo magagawa iyon.
Driver: Nagawa na.
Ako si Quorra.
Lumingon sila.
Hindi sa pagpili.
Ang kanilang mga sasakyan ay hindi idinisenyo
upang umalis sa grid.
Magka-mal-function sila sa terrian na ito.
Paano naman tayo?
Hah, halatang hindi.
Saan mo ako dadalhin?
Pasensya, Sam Flynn.
Lahat ng iyong mga katanungan ay masasagot sa lalong madaling panahon.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Maghintay dito.
Quorra.
Napanaginipan ko si Tron.
Unang pagkakataon sa mga taon.
Ito ay isang tanda.
Isang tanda ng aking mahal na kaibigan, ay
isang pagod na kaluluwa.
Natatakot ako na may nangyari.
May nangyari na.
May bisita tayo.
Walang bisita dito.
Mag-isa.
mahabang panahon.
Wala kang ideya.
Ikaw, nandito ka.
Nandito ka na.
nandito ako.
Malaki ka na.
ikaw ay.
Luma.
Paano ka nakarating dito?
Lumapit si Alan.
talaga.
Nakuha niya ang iyong pahina.
Nahanap ko ang opisina mo sa ilalim ng arcade.
Pahina?
Oh, tao, siyempre.
Nasa Light-Cycle grid siya ng CLU.
nakialam ako.
Oh.
Naroon kaagad,
Tinuruan sila ng CLU.
Hindi niya akalain na makikita ka pa niya.
Oo.
Antigo.
Binuo ito ni Flynn maraming cycle ang nakalipas para sa mga laro.
Hindi na ito lumalabas gaya
ng dati, ngunit.
Pa rin ang pinakamabilis na bagay sa grid.
alam mo ba ito?
Ang kanyang pasensya ay kadalasang natalo sa aking higit,
agresibong diskarte.
Ibinahagi sila ni Flynn sa akin.
Nabasa ko na silang lahat.
Wow, mahilig kang magbasa.
Tolstoy, Dostoyevsky, Lee Chang,
Paglalakbay na walang layunin.
Dapat may killer ending.
Tinuturuan ako ni Flynn tungkol sa sining ng hindi makasarili.
Tungkol sa, pag-alis ng sarili sa equation.
Ngunit, sa pagitan mo at ako.
Si Jules Verne ang paborito ko.
Alam mo ba, Jules Verne?
Oo naman.
Ano siya?
Ang galaw mo Flynn, halika na.
Halika na.
Ilang taon ka na ngayon, Sam?
- Uh,
- Dapat 27 ka na.
Kaka-27 ko lang.
Nag-aaral ka ba sa isang kolehiyo?
Cal-Tech.
Ang aking Alma-Mater.
Sam: Oo.
Kaya ako nag drop out.
Trabaho?
-Isang trabaho? ENCOM o ikaw, eh...
-Hindi.
Nag-check in ako minsan sa isang taon.
-Buhay, kasintahan?
-Isang aso.
Mayroon akong isa.
Isang rescue.
Well, aso uh, aso ay cool.
Sigurado ako na mayroon kang ilang mga katanungan
sa iyong sarili, Sam.
Actually, isa lang.
Bakit hindi ako umuwi?
Yung mga gabing pumunta ako sa opisina
I'm sure naisip mo na ngayon,
ay pumunta dito.
Sumusulong sa digital space.
Siguro, pa rin.
Pero, nakuha din kita.
Nagkaroon ako ng ENCOM, hindi ako pwedeng
nasa mundo mo sa lahat ng oras.
Kailangan ko ng mga kasosyo.
Para tumulong.
-Tron at CLU.
-Tama.
Ginawa ni Alan ang Tron para sa lumang sistema.
Dinala ko siya dito para protektahan ang isang ito.
CLU ang aking nilikha.
Isang program na idinisenyo upang lumikha ng perpektong mundo.
Kami ay jammin' tao, pagbuo ng utopia.
Ang mga oras dito ay ilang minuto lang pauwi.
Sa sandaling naisip ko na hindi na ito magiging malalim.
May nangyaring hindi inaasahan.
Ang Himala.
Naaalala mo.
kay Iso
Isomorphic Algrarithm's.
Isang buong bagong anyo ng buhay.
At nilikha mo sila?
(Tumawa)
Hindi hindi.
Nagmanifest sila.
Parang ningas.
Hindi naman talaga sila galing kahit saan.
Ang mga kondisyon ay tama, at
sila ay naganap.
Sa loob ng maraming siglo pinangarap namin ang
mga diyos, espiritu, alien.
Isang katalinuhan na higit sa ating sarili.
Nakikita mo ito?
Natagpuan ko sila, dito.
Tulad ng mga bulaklak sa ilang.
Napakawalang muwang.
Hindi maisip na ligaw.
Napakaganda nila.
Lahat ng gusto kong makita sa system.
Kontrol, kaayusan, pagiging perpekto. Wala sa mga ito
ang ibig sabihin ng isang bagay.
Ngunit nakatira sa isang bulwagan ng mga salamin.
Ang kay Iso.
Nabasag.
Ang mga posibilidad ng kanilang root code,
ang kanilang digital DNA.
Sakit?
Kasaysayan!
Agham, pilosopiya, bawat ideya,
ang tao ay nagkaroon ng tungkol sa uniberso
para makuha.
Bio digital jazz, tao.
Ang mga Iso, sila ang magiging
regalo ko sa mundo.
So, anong nangyari?
CLU.
CLU ang nangyari.
Kevin: Tigilan mo na ba ang pag-aalala sa
lahat, Tron.
Kevin: Maayos ang lahat,
kontrolado ang lahat.
Flynn!
Gagawa pa ba ako ng perpektong sistema?
Oo.
Kevin: Ito ay isang kudeta.
Go!
Na-corrupt ka.
Teka....teka!
Flynn, umalis ka na!
Oo!
Tron, ipinaglaban niya ako.
Hindi ko na siya nakita.
Kaya bakit hindi ka lumaban?
Ginawa niya.
Kinain niya ang pagtutol ko.
Habang lumalaban ako, mas
naging malakas ito.
Napahanga ito sa kanya.
At ang aking himala? Nakita ng CLU ang mga
ISO bilang isang di-kasakdalan.
Kaya nilipol niya sila.
Ang paglilinis.
Pinatay niya silang lahat?
Ito ay genocide.
Sinubukan kong bumalik. Pero hindi ako
makapunta sa portal.
Gumagamit ito ng napakalaking kapangyarihan. At hindi ito maaaring
manatiling bukas magpakailanman.
At parang safe. Maaari lamang itong buksan
mula sa labas.
Nakapikit ito sa akin, Sam.
Kaya pala hindi na ako umuwi.
Kaya ang portal. Nag-activate ito nang pumasok ako.
Kaya ito ay bukas, ngayon.
Hindi nagtagal.
Isang millicycle lang, mga walong oras.
Kaya, pumunta kami ngayon.
Umuwi ka na. Tumakbo ka para dito.
-Paalisin mo dito.
-Kevin: Wag kang magmadali.
Ano ang ibig mong sabihin, huwag magmadali.
Magsasara na ang portal.
ano? Ano ito?
Sa sandaling nasa grid si Flynn,
hindi titigil si CLU para makuha ang kanyang disc.
Ang aking disc ay lahat, Sam.
Ito ang master key.
Ang gintong tiket, ang daan palabas.
Pero hindi lang para sa akin.
-Anong ibig mong sabihin?
-Ang ating mga mundo ay higit na konektado
kaysa alam ng sinuman.
CLU figures kung makakapasok ako.
Pwede ba siyang lumabas?
Sa aking disc, ito ay posible.
At saka ano?
Tapos na ang laro.
Yung tipong hindi naghuhukay ng imperfection.
Ano ang mas mahalaga kaysa sa
ating mundo?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
hindi ko gagawin.
So anong gagawin natin?
wala?
Nakapagtataka kung gaano ka produktibo ang paggawa ng
wala.
May pinaplano ang CLU.
Kanina pa natin alam yan.
Naglalaho ang mga programa,
may kaguluhan diyan.
Kahit rebolusyon. Kung uupo kami ng mahigpit, baka
maibaba siya mula sa loob.
Ang pagsara ng portal. Hindi pwedeng maupo lang tayo
. Kailangan na nating lumipat ngayon.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Sa pamamagitan ng grid.
Nakuha ni Alan ang iyong pahina.
Wala akong pinadalang page.
Ito ay CLU. Ipinadala ng CLU ang pahinang iyon.
Kaya ka nandito.
Kevin: Ito lahat ng kanyang disenyo.
Gusto niya ng isang bagong piraso sa board
upang baguhin ang laro.
Sa iyo siya nakakuha ng higit pa sa kanyang pinangarap.
Ito talaga ang gusto niya.
Magkasama kami, papunta sa portal.
Laro na niya ngayon.
Ang tanging paraan para manalo ay hindi ang paglalaro.
Ngayon iyon ay isang impiyerno ng isang paraan upang manalo.
Ngunit ito ay isang paraan.
Pwede ka na naming iuwi.
ayaw mo ba niyan?
Minsan ang buhay ay may paraan upang ilipat
ka sa mga nakaraang bagay tulad ng mga gusto at pag-asa.
Tama, Tatay.
Sabihin mo sa sarili mo yan.
Magandang gabi, Sam.
Paano siya matatakot
sa sarili niyang nilikha?
I mean, nagtayo siya ng CLU.
Bakit hindi na lang siya tapusin.
Kaya niya ngunit mangangailangan ito ng muling pagsasama.
Oo, sige.
Hindi kailanman makakaligtas si Flynn sa epekto.
Ibig sabihin ay katapusan na nilang dalawa.
Kung tumanggi siyang iligtas ang kanyang sarili, gagawin ko.
Paano?
Pupunta ako sa portal.
Gusto ng CLU ang disc ni Flynn, hindi ang akin.
Hahanapin ko si Allen at aalamin natin
ang bagay na ito mula sa kabilang panig.
Ito ay maaaring laro ng CLU dito, Ngunit sa aking
mundo nawala siya sa isang keystroke.
Pero wala akong magagawa kung hindi
makarating sa portal.
Sinasabi sa akin ng aking lakas ng loob na ayaw mong ma-
stuck sa lugar na ito ng walang hanggan.
Sa tingin ko, dapat mong isaalang-alang
ang karunungan ng iyong ama.
meron ako.
May isang taong nakilala ko noon.
Isang programa na pinangalanang Zuse, na
nakipaglaban sa tabi ng mga ISO.
Sinasabi nila na maaari niyang makuha ang sinuman, kahit saan.
Paano ko siya mahahanap?
Ito ang kanyang sektor.
Buhayin mo doon.
At hahanapin ka niya.
Mag-isa.
Mag-isa?
Hoy lalaki, ito ang iyong masuwerteng araw.
Itigil mo na.
Sam Flynn.
-Naaalala mo ako.
-Oo.
Binigyan mo ako ng payo.
At sinunod mo ito.
Its unfortunate we met the way we did.
Magandang gabi ka.
May hinahanap ka.
Ano ang dahilan kung bakit mo nasasabi yan.
Intuwisyon.
Sir, mga bantay sa bayan,
nabawi ang light cycle ni Flynn.
Na-trace nila ito sa bahagi ng pinagmulan nito.
Ihanda ang light-runner Quorra.
Pupunta kami sa downtown.
Salamat sa paghatid ng anak ko sa akin.
Flynn, hindi mo na kailangang pumunta. Ipinadala ko
siya sa isang taong mapagkakatiwalaan namin.
Quorra, walang choice.
Hindi na ako mawawala sa kanya.
Ang kaguluhan, magandang balita.
Relax, occupied sila.
Castor ang pangalan niya.
Gusto mong makausap si Zuse
kailangan mong dumaan sa kanya.
Castor: Nasaan ang sense of
humor mo, kaibigan?
Naglalaho ang mga programa, Castor. Sa lalong madaling panahon
wala sa amin ang maiiwan.
Maaring pag-isahin ni Zuse ang mga paksyon,
i-ferment ang rebolusyon.
Well syempre kayang gawin ni Zuse ang mga bagay na ito.
Bigyan mo ako ng audience.
Ang iyong sigasig ay nakakalasing
aking mahal na bot,
Ngunit ang oras ni Zuse ay mahalaga.
makikita natin.
Whispers: Binili ko ang iyong anak, Flynn.
Kung ipagpaumanhin mo sandali, kailangan kong, uh...
Dumalo sa isang bagay, ngunit uminom.
Sa kagandahang-loob ng "End of line" club.
Ito ay nangyayari.
Halika, malayo sa
mga primitive na function na ito.
Ang anak ni Flynn.
Sa lahat ng hindi mabilang na posibilidad.
Kailangan niyang pumasok sa akin.
Libations, para sa lahat!
Ako si Castor.
Ang iyong host.
Provider ng anuman at lahat ng entertainment
at diversions.
Sa iyong serbisyo.
Hinahanap ko si Zuse.
Sa totoo lang.
Marami ang.
Saan ko siya mahahanap?
Ang medyo miss na ito, ay isang pag-uusap
na pinakamahusay na nagkaroon sa likod ng mga saradong pinto.
Marahil ay dapat na tayong magretiro sa
aking pribadong silid-pahingahan.
Uh, ako mismo ang nagdisenyo nito, alam mo.
totoo naman.
Lumalayo ako saglit, boys.
Baguhin ang scheme, baguhin ang mood.
Pakuryente ang mga lalaki at babae,
kung magiging napakabait mo.
salamat po.
hiyas.
Ang pangalan ko ay, Gem.
Maaliw.
-Ikaw ay CLU.
-Ako si CLU.
Gagawa ka ng perpektong sistema.
Gagawa ako ng perpektong sistema.
Sama-sama nating babaguhin ang mundo, tao.
Lumipat tayo.
Si Zuse ay nasa paligid na mula pa noong mga unang
araw ng gaming grid.
Sa pamamagitan ng pangangailangan.
Kailangan niyang minahan ang lahat ng porsyento.
Lahat ng anggulo.
So kailan ko siya makikilala?
Ikaw...lang...ginawa mo.
Zuse: Pagkatapos ng paglilinis, kailangan kong
baguhin ang aking sarili.
Self preservation, naiintindihan mo.
Ngayon.
Ano ang maaari kong gawin, para sa iyo?
Kailangan kong pumunta sa portal.
Aba, mabilis itong nagsara.
As I'm sure, you're aware.
Tik-tok, tik-tok.
At ito ay medyo ang paglalakbay.
Higit pa sa malayong bahagi ng outlands.
Hindi gusto ng iyong ama ang anumang mga programa,
hindi sinasadyang lumabas, hindi ba.
Maaari mo ba akong tulungan?
Syempre.
Ngunit una, bilang isang tao na ipinagmamalaki ang kanyang sarili
sa pananatiling mahusay na kaalaman.
Dapat kong itanong, sino ang nagpadala sa iyo ng aking daan?
Ang pangalan niya, Quorra.
Sabi niya matagal ka na niyang nakilala.
Talagang ginawa niya.
Maraming cycle ang nakalipas.
Iba ang panahon noon.
Pero hindi tayo nandito para balikan ang nakaraan.
Tingnan natin ang iyong hinaharap, hindi ba?
Ngayon, kailangan nating, uh...
baguhin ang iyong kasuotan, at kakailanganin mo
ng isang pekeng disc.
Hindi madali sa mga araw na ito, sa pamamagitan ng paraan.
At siyempre kakailanganin mo ng transportasyon.
Upang tumawid sa dagat ng simulation.
Ito ay magiging medyo isang biyahe.
Naniniwala ako sa mga gumagamit minsan noon.
Nilalaro ang lahat ng anggulo.
paghihiganti!
Ang laro ay nagbago.
Anak ni Flynn!
Ha, ha, huh.
Nakilala ang iyong kaibigan.
Ang galing niya.
Narito, ang anak ng ating may-lalang.
Oo, oo.
Maghiwalay tayo, pare.
Whoa, whoa, whoa.
Sam: Kaunting tulong dito, siguro.
Iyong Disc.
Tatay, wala na.
Ito ay.
I'm sorry, alam kong nagkagulo ako.
Sam: Pwede na tayong bumalik, pwede naman akong bumalik.
Hindi, magkatabi kami.
Dad, kaya ko to.
Sapat na ang lahat ng nagawa mo.
Sam, ikaw talaga---
Ginugulo mo ang bagay ko kay Zen.
Stable na siya.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
hindi ko alam.
wala.
Wala kaming ginagawa.
Kami pa rin,
...maghintay.
Tumalon ka na ba sa isang freight train?
ha?
Ginagawa namin ito sa iyong paraan.
Ito ay isang mahabang sprint patungo sa portal.
Kung matalo natin ang CLU doon tayo ay may pagkakataon.
Paalisin na natin siya dito.
Dadalhin tayo doon.
Gagawin ba niya ito?
Hindi ko alam, kailangan kong tukuyin
ang nasirang code.
Ang pagkakasunud-sunod dito ay
sobrang kumplikado.
Sam: Pero hindi mo ba isinulat?
(Laughs) Ang ilan dito,
ang natitira ay makatarungan,
lampas sa akin.
Isa siyang Iso.
Oo, ang huling Iso.
All this time, pinoprotektahan mo lang siya.
Siya ang himala, lalaki.
Lahat ng pinaghirapan ko.
Isang digital na hangganan upang muling hubugin
ang kalagayan ng tao.
Lagi kong iniisip na plot line lang iyon.
Sa ating mundo, kaya niyang baguhin ang lahat.
Suriin iyon.
Itinaya niya ang sarili niya para sa akin.
Ang ilang mga bagay ay nagkakahalaga ng panganib.
Tingnan mo ito.
Ngayon ay kahanga-hanga,
kung ako
mismo ang magsasabi, ha?
Halika, magtatagal bago
mag-reboot ang system niya.
Ngayon oras na para magkwento ka sa akin.
Wala na ang bata at si Flynn.
I presume your Excellency,
namatay sila sa elevator.
Ipagpalagay mo.
Hanapin sila.
Ang mga takip ng yelo ay natutunaw,
Digmaan sa gitnang silangan.
Lakers, Celtics, Batman.
Hindi ko alam na yumaman ang mayaman.
Ang mahihirap ay lalong naghihirap.
Mga cell phone, online dating, Wi-Fi.
Ano ang Wi-Fi?
-Wireless sim-linking
-Sa mga Digital na device?
-Oo.
-Oh.
Naisip ko yan nung limang taon ka.
Nanay at Tatay,
-I assume bitawan
-Oo.
Oh.
Noong labindalawa ako.
Gram makalipas ang limang taon.
Naaalala mo ang gabing iyon.
Nung hindi ka umuwi.
- Well, sinabi mo,
- Sinabi ko na ipapakita ko sa iyo ang grid.
Dapat nakita mo ang lugar na ito
noon.
Hindi na ako makapaghintay na ipakita ito sa iyo.
Ang net-way.
Dapat ay isang bagay,
bago ito sirain ng CLU.
Hindi, hindi, siya,
siya ako.
Niloko ko ito.
Baliw pagkatapos ng pagiging perpekto.
Hinahabol ang nasa harapan ko.
Sa harap ko mismo.
Tingnan kung ano ang iyong nagawa.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Mag-isa.
Ibibigay ko ang lahat para sa isang
araw na kasama ka.
Hey.
Tandaan ang iyong lumang Ducati?
binibiro mo ako. Walang araw na
hindi ko iniisip ang bike na iyon.
Yeah, well. Pag-aayos sa kanya.
Anong binabato mo sa bike ko?
Well twenty years in the shed, walang
tork, I mean.
Alam niyang ikaw ang mahal niya.
Paano siya tumatakbo?
Well, kapag tapos na ako.
Mas mahusay kaysa kailanman.
Aw man, gusto kong makita iyon.
gagawin mo.
Heto, nagre-reboot siya, ibigay mo sa kanya ito.
Ang iyong matandang lalaki ay kakatok sa langit,
makinig sa tunog.
Pagpasok ni Flynn sa space,
ahh, nagbago ang lahat.
Zuse: Wala pa akong nakitang katulad nito.
Damang-dama ang aura.
Ay ito ba.
Inaakala ko ang ating pagkakaunawaan,
ay may bisa pa rin.
Kontrol ng lungsod.
Isang malaking kahilingan.
alam ko. Pero, eh...
Tila angkop na kabayaran.
Hindi mo ba iniisip?
Gaano ka na katagal naghahanap para dito?
Hmm?
Isang libong cycle...huh?
Isipin mo na lang ang mga sikretong taglay nito.
Ang pangunahing susi sa anuman at lahat,
mga bugtong ng grid, grid, grid.
May iba din.
wala ba?
Narinig ko ang daldalan.
Tungkol sa pribadong inisyatiba na ito.
Napagtanto ko na ang ating alyansa ay minsan,
hindi mapalagay.
Ngunit laging kailangan.
Alam mong kailangan mo ako.
Sa mismong kinaroroonan ko.
CLU.
Syempre, tama ka.
Ikaw ang may inumin.
Katapusan ng linya, tao.
- (Napabuntong hininga)
-Hey, hey.
Okay lang, safe naman kami sa ngayon.
Patungo kami sa silangan, patungo sa portal.
Nasa CLU ang disc.
Kapag nakalabas na ako, maisasara ko na siya.
Dapat hindi na kita pinadala kay Zuse.
Ito ay isang pagkakamali.
Okay lang, gumawa ako ng ilan sa sarili ko.
nasaan siya?
Kumakatok yata siya sa langit.
At nakikinig sa tunog.
Oo.
Paano mo siya nahanap?
ayos lang.
alam ko.
Ito ay sa panahon ng paglilinis.
Walang humpay ang CLU.
Isinasagawa ng Itim na guwardiya
si Iso sa mga lansangan.
Lahat ng nakilala ko,
nawala.
Tapos lumapit sila sakin.
Kaya tumakbo ako.
Habang ang mga programang nagkakasundo ay nagpuslit
sa akin palabas ng lungsod.
ngunit hindi nagtagal ay pinalibutan na nila ako.
Naghanda ako para sa katapusan.
At tulad ng lahat ay dumilim.
May naramdaman akong kamay.
Sa balikat ko.
At nang imulat ko ang aking mga mata.
Nakatayo sa itaas ko,
ay ang lumikha.
Ang tatay mo.
Iniligtas niya ako.
Sa palagay ko maaari mong sabihin na ako ay
isang rescue.
Sam: Hell of a view.
Ipinapaalam nito sa amin noon
na nandito si Flynn.
Naging simbolo ito ng mas malaki.
Isang bagay, mas mabuti sa mundong ito.
Hindi pa ako naging ganito kalapit.
Ito ay kung paano ko na-imagine ang pagsikat ng araw.
Ah, magtiwala ka sa akin. Walang paghahambing.
Ano ang hitsura nito?
-Ang araw?
-Oo.
Oh, tao.
Hindi ko na kailangang ilarawan ito dati.
Mainit.
Nagliliwanag.
Maganda.
Bumaba ka.
GALAW!
Hindi ito dapat dito.
anong nangyari?
Isang bagong kurso.
Ano ito?
Ang CLU ay hindi makakagawa ng mga programa.
Maaari lamang niyang sirain
at gamiting muli ang mga ito.
Repurpose ang mga ito para sa kung ano?
Sam: Nagtatayo siya ng hukbo.
Tara na.
-Paalam.
-Quorra!
Quorra.
Anong ginagawa niya?
Tinatanggal ang sarili sa equation.
Tron.
Siya ay buhay.
Hindi natin siya pwedeng pabayaan.
Mag-isa!
May isa pang paraan.
Magaling sir.
Nakakita ka na ba ng katulad nito?
Mapagpakumbaba, ginoo.
Alam kong mayroon kang mas malalaking disenyo,
kung gayon ang sinuman sa amin ay naiintindihan.
Ano ang ginagawa nito?
Mawawala na siya tulad ng isa sa kanila.
Magpatuloy ka, Sam.
(Mga programang umaawit,
CLU, CLU)
Ikaw ay isang napakabihirang ibon, hindi ba.
Nasaan ang iyong disc?
nasaan siya?
Siguradong naging malungkot sa labas.
Kalunos-lunos na mag-isa.
Nakita ko kung ano
ang kaya ng mga user, CLU.
Hindi ka bagay sa kanila.
Mayroon akong isang bagay na napakaespesyal
para sa iyo.
Dalhin mo siya sa itaas.
At hanapin sila.
Kailangan mong patawarin ako. Dumating ka
tulad ng inihanda ko para sa toast.
Sinimulan ng CLU ang kanyang talumpati:
Mga programa sa pagbati.
Sabay-sabay tayong nakamit ang
napakaraming bagay.
Nakagawa kami ng isang malawak na kumplikadong sistema.
Napanatili namin ito,
pinagbuti namin ito.
Inalis na natin ang di-kasakdalan nito.
Not to mention, ang pagtanggal sa huwad na bathala
na naghahangad na alipinin tayo.
Kevin Flynn!
Nasaan ka ngayon?
Mga kapwa ko programa, sana
walang duda.
Na ang ating mundo ay hindi na isang hawla.
Para sa sandaling ito.
Ang susi sa susunod na hangganan ay sa wakas
ay nasa atin na.
Ang disc.
At hindi tulad ng ating makasariling lumikha na nagpreserba
ng pribilehiyo ng ating mundo para lamang sa kanyang sarili.
Bubuksan ko ang kanilang mundo,
at magagamit sa ating lahat.
OO!
Sa ating lahat.
(Nagsaya ang mga sundalo)
Sam: Isasama niya tayong lahat.
Naisip niya kung paano ito gagawin.
At kung ano man ang makikita natin doon.
Doon lalago ang ating sistema,
doon mamumulaklak ang ating sistema.
Gawin mo ito, patunayan ang iyong sarili,
patunayan ang iyong sarili sa akin.
Maging loyal ka sa akin.
At hinding hindi kita ipagkakanulo.
Tatay, kailangan naming kunin ang iyong disc.
Hindi, kailangan nating pumunta sa portal.
Isinara mo sila mula sa labas.
Kahit lumabas ako hindi ka magtatagal
dito.
-Hindi magtatagal ang Quorra..
-Sabi ko magiging ayos lang, halika.
Hahayaan mo ba, hindi ako
uuwi ng wala ka.
Mag-isa.
Parehong team.
Tandaan?
Natakot ako na sasabihin mo iyon.
Kilalanin ako sa flight deck sa lima.
At kumuha kami ng ilang mga gulong.
Mga gulong? Anong plano mo?
user ako.
Mag-improvise ako.
Alisin sa bagong sistema ang mga di-kasakdalan nito.
Malinaw ang aking paningin.
Sa labas, may bagong mundo!
Nariyan ang ating tagumpay.
sa labas,
ay ang ating kapalaran.
Black Guard: Kilalanin ang iyong sarili, programa.
Hindi ako isang programa.
Ang pangalan ko ay Sam Flynn.
Kilalanin ang iyong sarili.
Dadalhin ko itong sasakyan.
Hindi ka awtorisado.
Kaagad, sir.
Mangyaring bantayan ang iyong hakbang,
habang sumasakay ka sa sasakyang panghimpapawid.
Down sa mga gumagamit.
Master key, nakahiwalay.
May kasama akong babae.
Isang programa, nasaan siya?
Sam. GO!
AAAAH!
Anong ginagawa mo dito?
Kailangan nating makarating sa flight deck.
Ngunit darating ang CLU anumang minuto.
Hinding hindi tayo aabot.
Halika na.
Halika, bata.
Radikal, tao.
Magmadali!
Ginawa ito.
Subukan mong hawakan ito.
Kakailanganin mo ito.
Nakuha mo ito, Quorra.
Nasa pulso lahat.
Kamatayan sa gumagamit.
Tumungo sa liwanag, Quorra.
Saan mo natutunan ang paglipat doon?
ENCOM tower.
Mag-asawang gabi ang nakalipas.
ENCOM tower. Huh.
Mga light-jet.
Eto na sila.
-Sam, kunin ang toresilya.
-Huh?
Oh tao, ako sa lahat ng ito.
Oo!
Oo, ha, ha, ha.
Isa pababa, lima pa.
Ang ganda.
Kailangan nating hatiin sila.
Halika na.
Masarap lumangoy.
Kailangan mong pumunta sa likod nila.
Wow!
Sa tingin ko hindi ito magandang ideya.
Malamang tama ka.
Siya ay nakakakuha sa amin.
(Tumawa)
OO!
Naka-jam.
Tron.
ano ka na ba naging?
Aw, halika.
Flynn, umalis ka na!
Rinzler, kumuha ka ng shot.
Tapusin ang laro.
Nooooooo!
Ako, lumalaban para sa mga gumagamit!
Aaaaaaah!
Siya iyon.
tapos na.
tapos na!
Quorra: Wow!
Quorra, may
kailangan akong gawin mo.
Iuuwi na kita, Dad.
Ayan na.
Ibaba mo siya.
Maghintay ka.
Ito ay maaaring maging magaspang.
Ito ay akin.
Naramdaman kong nandito ka.
Ang cycle ay hindi naging mabait, hindi ba.
Aba, hindi naman masama ang itsura mo.
Ginawa ko lahat.
Lahat ng tinanong mo.
Alam kong ginawa mo.
Isinagawa ko ang plano.
Gaya ng nakita mo.
Ikaw, nangako ka na sabay nating
babaguhin ang mundo.
Sinira mo ang iyong pangako.
Alam ko, naiintindihan ko na ngayon.
Kinuha ko ang sistemang ito sa pinakamataas na potensyal nito.
Gumawa ako ng perpektong sistema.
Ang bagay tungkol sa pagiging perpekto, ay
hindi ito nalalaman.
Imposible, pero nasa
harap din namin palagi.
Hindi mo malalaman iyon dahil
hindi ko alam noong nilikha kita.
Sorry, CLU.
pasensya na po.
(Mga ungol)
Pumunta ka.
CLU!
Tandaan kung para saan ka nagpunta.
TATAY!
CLU: Alam mong matatalo kita.
At ginawa mo pa rin ang lahat ng ito.
Para sa kanya.
Hindi.
Bakit?
Anak ko siya.
Goooo!
Tatay!
Sam, oras na.
Hindi!
Mag-isa.
Ito ang gusto niya.
hindi kita iiwan.
Kunin mo siya.
Oo.
Paalam, bata.
Alan.
Pinagtagpo mo ako?
Oo.
I-jet mo ang ENCOM sa 8AM.
Paano ang tungkol sa board?
Pinutol namin ang mga ito.
Ibabalik ko ang kumpanya, Alan.
Oh, at tama ka.
Tungkol saan?
Tungkol sa lahat.
Ano ang susunod, Sam?
I guess we'll supposed
to change the world.
Halika, may gusto akong ipakita sa iyo.
Suportahan kami at maging VIP member
para alisin ang lahat ng ad sa www.OpenSubtitles.org